# 
# 用户服务协议

`欢迎您（用户）与我方平台经营者（详见定义条款）共同签署本《用户服务协议》(下称“本协议”)并使用我方平台服务。
您在申请注册流程中点击同意本协议之前，应当认真阅读本协议。请您务必审慎阅读、充分理解各条款内容，特别是免除或者限制责任的条款、法律适用和争议解决条款。免除或者限制责任等条款将以粗体下划线标识，您应重点阅读。如您对协议有任何疑问，可向我方平台咨询。
当您按照注册页面提示填写信息、阅读并同意本协议且完成全部注册程序后，即表示您已充分阅读、理解并接受本协议的全部内容，并与我方达成一致，成为我方平台“用户”。阅读本协议的过程中，如果您不同意本协议或其中任何条款约定，您应立即停止注册程序。
如果您未申请注册流程，或者在本协议生效前已成为我方平台的注册用户，则您通过访问和/或使用我方平台网站（包括移动应用程序），即视为您表示同意接受本协议的全部内容，否则请您不要访问或使用我方平台网站。`

> 目录  
[一、服务条款的接受、修改与补充](#一服务条款的接受修改与补充)  
[二、定义](#二定义)  
[三、账号的注册与使用](#三账号的注册与使用)  
[四、平台服务](#四平台服务)  
[五、用户行为规范](#五用户行为规范)  
[六、虚拟道具的使用](#六虚拟道具的使用)  
[七、知识产权及其他权利](#七知识产权及其他权利)  
[八、免责声明](#八免责声明)  
[九、服务终止](#九服务终止)  
[十、通知](#十通知)  
[十一、争议解决与法律适用](#十一争议解决与法律适用)  

### 一、服务条款的接受、修改与补充
1. 本协议是用户与有原（下称“我们”）及其关联公司之间的协议（下称“本协议”）。本协议条款构成您（无论个人或者单位）使用我方服务及其衍生服务之先决条件，通过访问和/或使用我方提供的网站、客户端及其他服务，您表示同意接受本协议的全部条款；如果您不愿意接受本协议的全部条款，您应不使用或立即停止使用我方提供的任何服务。
2. 如果您是未成年人，请在法定监护人的陪同下阅读本协议。未成年人行使和履行本协议项下的权利和义务视为已获得了法定监护人的认可。
3. 本协议适用于我方提供的，供您使用和/或访问的全部网页服务、客户端服务、及其他服务。
4. 我方有权根据国家法律法规变化及我方平台服务变化的需要随时对本协议进行修改，并且协议条款一旦发生重大变动，我方将在相关页面上以适当的方式提示修改或更新的内容；用户如果不同意本协议的修改，可以放弃使用或访问本网站或取消已经获得的服务；如您对变更事项不同意的，您应当于变更事项确定的生效之日起停止使用我方平台服务，如果您选择在本协议变更后继续访问或使用本网站，则视为用户已经接受本协议的修改。
5. 鉴于互联网行业高速发展及我方平台未来的发展，您与我方签署的本协议列明的条款并不能完整罗列并覆盖您与我方所有权利与义务，现有的约定也不能保证完全符合未来发展的需求。因此，我方平台公示的相关声明及政策、我方平台规则和协议均为本协议的补充协议，与本协议不可分割且具有同等法律效力。如您使用我方平台服务，视为您同意上述补充协议。

### 二、定义
1. 我方平台：包括不限于有原-社交商城 app
2. 我方：我方平台经营者的单称或合称，是指经营我方平台各法律主体，包括有原及其关联公司。
本协议项下，我方平台经营者可能根据我方平台的业务调整而发生变更，变更后的我方平台经营者与您共同履行本协议并向您提供服务，我方平台经营者的变更不会影响您本协议项下的权益。我方平台经营者还有可能因为提供新的我方平台服务而新增，如您使用新增的我方平台服务的，视为您同意新增的我方平台经营者与您共同履行本协议。发生争议时，您可根据您具体使用的服务及对您权益产生影响的具体行为对象确定与您履约的主体及争议相对方。
3. 平台服务：指我方通过我方平台向您提供的任何内容的呈现、用户之间的对接、内容互动、虚拟道具使用等各种形式（包括将来可能出现的任何其他服务提供形式，无论是我方平台服务的新内容或是内容呈现、用户对接互动的新工具）的服务。
4. 平台规则：包括在所有我方平台网站内已经发布及后续发布的全部规则、解读、公告等内容以及我方平台在频道、活动页面、帮助中心等发布的各类规则、实施细则、产品说明、公告等。
5. 注册用户/用户：包括通过我方平台直接注册账号（按照我方要求通过电话号码等注册的）及通过其它任何被我方平台允许的第三方平台账号登录、使用我方平台的用户。

### 三、账号的注册与使用
1. 账号说明
* 当您按照注册页面提示填写信息、阅读并同意本协议且完成全部注册程序后，或者您通过其它我方授权的第三方平台等账号登录我方客户端或者网站，您可获得我方平台账号并成为我方平台用户。
* 您有权使用您设置或确认的用户名、邮箱、手机号码等（以下简称“账号名称”）及您设置的密码或其他验证功能（账号名称及密码或其他验证功能合称“账号”）登录我方平台。
* 您的账户名称、头像和简介等注册信息中不得出现违法和不良信息，没有冒用、关联机构或社会名人，您在账户注册过程中需遵守法律法规、社会主义制度、国家利益、公民合法权益、公共秩序、社会道德风尚和信息真实性等七条底线。
2. 注册信息
* 应有关法律法规的要求，以及便于我们与您联系，请您按照我方平台页面提示准确完整地填写和提交账号注册信息，并对资料的真实性、合法性、准确性和有效性承担责任。
* 您同意并授权：为了更好的为您提供服务以及确保您的账号安全，我方可以根据您提供的手机号码、合法身份证件等信息（如涉及），向全国公民身份号码查询服务中心、电信运营商等可靠单位发起用户身份真实性、用户手机号码有效性状态等情况的查询。
* 您应当及时更新您提供的信息，在法律有明确规定要求我方对部分用户的信息进行核实的情况下，我方将依法不时地对您的信息进行检查核实，您应当配合提供最新、真实、完整的信息。
* 如我方按您最后一次提供的信息与您联系未果、您未按照我方的要求及时提供信息、您提供的信息存在明显不实的，您将承担因此对您自身、他人及我方造成的全部损失与不利后果。
3. 账号的管理
* 除我方存在重大过错外，您应对您账号项下的所有行为结果（包括但不限于在发布信息、购买商品及服务及披露信息等）负责。
* 为防止用户受到网络欺诈，本平台禁止用户赠与、借用、租用、转让或售卖有原-社交商城账号，如用户出现以上行为，本平台有权收回用户交易的有原-社交商城账号，如账号回收时仍有充值余额或其他虚拟物品的，则立即清零，不得在平台内及线下实现任何兑现，对此平台不承担任何责任。如果因用户交易有原-社交商城账号引起的任何纠纷，本平台不承担任何责任。
4. 账号安全
* 账号密码由您自行设定。我方特别提醒您应妥善保管您的账号和密码，加强密码安全性。您需要采取特定措施保护您的账号安全，包括但不限于妥善保管账号与密码、定期更改密码等措施。当您使用完毕后，应安全退出。
* 您同意在任何情况下不向他人透露账号或密码信息。因您保管不善可能导致账号被他人使用（包括但不限于遭受盗号、密码失窃）或信息数据泄漏而造成的任何损失，如账号、账号内财产等丢失、减少的，我方不承担补偿责任。
* 用户因电信、网通等网络通讯部门的通讯线路故障、网络或电脑故障、系统不稳定、不可抗力（如服务器宕机）等非我方原因造成账号、账号内财产等丢失、减少的，我方不承担补偿等责任。
* 您理解并同意，在您未进行投诉或提出账号申诉等方式明确告知账号被他人使用或信息数据泄漏等情况并提供相关证明材料前，我方平台有理由相信该账号行为是您使用账号的行为。
* 在您怀疑他人在使用您的账号或密码时，您同意立即通知我方平台，以便我方平台采取相应措施。您理解我方对您的任何请求采取行动均需要合理时间，除我方存在重大过错外，我方对在采取行动前已经产生的后果不承担任何责任。
5. 如您的账号密码存在遗忘、被盗或因其他原因无法正常登陆，您可以按照我方平台的找回密码流程进行找回。
6. 如您因缺少身份认证或认证信息不真实而导致账号、账号内财产等丢失、减少而无法找回的，我方不承担任何法律责任。
7. 如您希望注销您的账号的，您应当阅读并遵守我方平台公布的关于账号注销的规则、须知及提示等内容，并按照平台提示进行注销操作。我们将按照平台公布的相关注销规则及提示等完成您的账号注销。

### 四、平台服务
1. 服务内容
* 我方向您提供以下网络平台服务（包括通过我方拥有或运营的网站、手机、PC、平板等全部终端客户端）：好友聊天、动态广场、虚拟道具产品、好友互动服务、等服务内容。
2. 服务变更
* 因互联网之快速发展与我方业务调整与变化，我方平台提供服务内容及工具可能有所变化。我方有权向您公告（包括但不限于弹出页面、网站公告、站内消息等方式）以修改、替换、升级与我方平台服务相关的任何软件或网站。如果您不同意或者不接受我方平台服务内容及相关软件、网站的修改、替换、升级，请直接拒绝、停止、取消，否则视为您同意并接受我方平台服务内容及相关软件、网站的修改、替代、升级，同时该同意并接受的行为仍受本协议约束。
3. 服务范围
* 我方平台服务，均仅限于您在我方平台使用，任何以恶意破解等非法手段将我方服务与我方平台分离后提供的，均不属于本协议中约定的我方服务。由此引起的一切法律后果由行为人负责，我方将依法追究行为人的法律责任。
* 您理解并同意，为充分使用账号资源，如用户注册的账号激活后，连续365天没有登录的，则我方平台有权回收该账号，采取包括但不限于终止对该账号提供服务，重置账号的资料信息、有原-社交商城账号。届时您将无法通过该账号使用我们的服务，且无法恢复该账号中的所有内容。我们将在回收该账号前以适当方式向您做出提示，如您未按照提示及时登录使用，我们将回收您的账号。
4. 提供服务的方式
* 我方平台公布的方式为下载、注册、登录、使用我方服务的唯一合法方式，您通过其他任何渠道、任何途径、任何方式获取的我方服务均为非法取得，我方概不承认其效力，且一经发现我方有权立即做出删除、取消、清零、封号等处理，任何因此导致的一切不利后果均由您自行承担。

### 五、用户行为规范
1. 您同意并保证：不会利用我方平台服务或与服务有关的账号、虚拟物品等（包括但不限于有原-社交商城账号、虚拟道具等服务）进行倒卖、转手、置换、抵押有价交易等方式非法牟利。您不会利用我方平台服务或与服务有关的账号、虚拟物品等侵犯他人的合法权益，禁止通过网络漏洞、恶意软件或其他非法手段窃取、盗用他人的账号、虚拟道具等。
2. 您可通过我方平台在“动态广场”、“在线”、好友聊天等服务中传输相关内容，包括但不限于文字、图形、图片、照片、声音、链接、软件、资讯等信息或其他资料（下称“内容”），但您需对所传输内容的真实性、合法性、无害性、有效性等全权负责，与您所传输的内容相关的任何法律责任由您自行承担，与我方平台无关。
3. 禁止用户从事以下行为：
* 以上载、张贴、对接等方式传送包含任何反对宪法所确定的基本原则、危害国家安全、泄露国家秘密、颠覆国家政权、破坏国家统一、破坏民族团结、损害国家荣誉和利益、煽动民族仇恨、民族歧视、破坏民族团结、破坏国家宗教政策、宣扬邪教和封建迷信、淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪、侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的等法律、行政法规禁止的内容，或其他另人反感的内容；
* 以任何方式危害未成年人；
* 冒充任何人或机构，或以虚伪不实的方式谎称或使人误认为与任何人或任何机构有关；
* 伪造标题或以其他方式操控识别资料，使人误认为该内容为我方平台所传送；
* 将无权传送的内容（例如内部资料、机密资料）进行上载、张贴、对接或以其他方式传送；
* 将侵犯任何人的专利、商标、著作权、商业秘密或其他专属权利之内容加以上载、张贴、对接或以其他方式传送；
* 将广告函件、促销资料、“垃圾邮件”等，加以上载、张贴、对接或以其他方式传送。供前述目的使用的专用区域除外；
* 将有关干扰、破坏或限制任何计算机软件、硬件或通讯设备功能的软件病毒或其他计算机代码、档案和程序之资料，加以上载、张贴、对接或以其他方式传送；
* 干扰或破坏本网站服务或与本网站服务相连的服务器和网络，或不遵守本网站使用之规定；
* 通过使用任何自动化程序、软件、引擎、网络爬虫、网页分析工具、数据挖掘工具或类似工具，接入我方平台服务、收集或处理通过我方平台服务所提供的内容；
* 参与任何“框架”、“镜像”或其他技术，目的是模仿我方平台服务的外观和功能；
* 干预或试图干预任何用户或任何其他方接入我方平台服务；
* 未经他人明确同意，分享或发布该人士可识别个人身份的资料；
* 测试我方平台服务、系统或其他用户的系统是否容易入侵攻击，或在其他方面规避（或试图规避）我方平台服务、系统或其他用户的系统的任何安全功能；
* 对我方平台服务所用的软件进行解编、反向编译或逆向工程，或试图作出上述事项；
* 为破坏或滥用的目的开设多个账号，或恶意传送重复的、无效的大容量数据和信息；
* 故意或非故意违反任何相关的中国法律、法规、规章、条例等其他具有法律效力的规范。
4. 我方明确禁止用户发布具有攻击性、令人不悦、侮辱或品味低下的不当内容，包括但不限于：
* 诽谤或人格侮辱的内容，包括引用或评论宗教、种族、性取向、性别或其他目标人群的内容，尤其是该应用对特定的人或群体造成了伤害；
* 针对人或动物被杀害、致残、折磨、虐待等较为逼真的描述，或具有鼓励暴力倾向的内容；
* 鼓励人们非法或者轻率地使用武器和某些危险品，或为人们购买枪支提供方便的内容；
* 裸露图片、低俗擦边、涉及性爱或色情的内容；
* 煽动宗教仇恨或者对宗教文献的误导性和不准确的引用；
5. 违规/违法行为处理
* 在使用我方平台过程中违反有关法律法规的规定，或者违反我方平台用户协议及其补充协议、平台规则的，为违规/违法行为。
* 根据其他用户举报或我方系统审查等渠道，我方在合理怀疑您在使用我方平台过程中存在违规/违法行为时，即可根据情节程度，对您的账号或发布容采取包括但不限于暂停使用、禁言、降权、删除、屏蔽、清空、冻结余额/虚拟币、永久封停等处理。如您对惩罚或处理措施有异议的，您可按照平台规定通过意见反馈通道进行申诉，由工作人员核实后给予相应处理。
* 如我方判断您已构成违规/违法行为的，有权采取限制服务内容、封号、注销、终止提供服务等措施，且我方将保存相关违法违规证据，并根据您的违规违法情况，追究您的法律责任或将您移交给有关机关处理。

### 六、虚拟道具的使用
1. 我方平台提供虚拟商品（包括但不限于基础会员、高级会员）若您使用我方提供的虚拟道具及虚拟商品相关服务，您应当遵守本协议约定。
2. 请您注意，由于虚拟道具及虚拟商品的消耗存在一次性和不可复原性，其一旦购买，不可退款、置换。只有在法律法规有明确规定且满足我方平台收费服务规则的具体条件后，方可退购（即退换成法定货币）或调换成其他服务。
3. 您在使用我方平台的虚拟道具、虚拟积分、虚拟商品等服务前，应充分阅读并理解相关规则，若因您自身未认真阅读理解平台规则导致的失误及损失，我方平台有权不予以退还已充值款项且我方平台不承担赔偿责任。
4. 如您在使用我方平台的过程中涉及违法违规行为而被我方按照本协议或平台规则处罚的，您账号上剩余的虚拟道具、虚拟积分、虚拟商品及相关收益将根据届时我们的处理措施被暂时冻结、部分/全部扣除，且不可转让给其它账号，也不可继续用于购买其它我方平台产品及服务，您购买虚拟道具/积分/商品时消耗的现金不予以返还。
5. 你确认知晓并同意：您如果确认注销账号，您已经充值到帐的虚拟道具、虚拟积分、虚拟商品及相关收益等将视为您已主动放弃，我方平台不予以返还相应的现金价值，也不会做出任何补偿。

### 七、知识产权及其他权利
1. 除非另有约定、我方另行声明及版权归属其他方的情况外，我方平台内的所有内容、技术、软件、程序、数据及其他信息（包括但不限于文字、图像、图片、照片、音频、图表、色彩、版面设计、电子文档）的所有知识产权（包括但不限于版权、商标权、专利权、商业秘密等）及相关权利，均归我方或我方关联公司所有，但不包括用户上传或展示的内容。未经我方许可，任何人不得擅自使用（包括但不限于复制、传播、展示、镜像、上载、下载、修改、出租）。
2. 我方平台的Logo文字、图形及其组合，以及我方平台的其他标识、徵记、产品和服务名称均为我方或我方关联公司在中国或其它国家的商标，未经我方书面授权，任何人不得以任何方式展示、使用或作其他处理，也不得向他人表明您有权展示、使用或作其他处理。
3. 用户使用我方平台服务将图片、文字、音频等信息公开发布、传播、分享的，您保证其对该等信息享有合法版权或者相应授权。您理解并同意授予我方在全世界范围内永久性的、不可撤销的、免费的、非独家的和再许可的权利和许可，我方可以使用、复制、修改、改编、出版、翻译、据以创作衍生作品、传播、表演和展示该等内容的全部或部分，和/或将此等内容的全部或部分编入其他任何形式的作品、媒体或技术中。/或将此等内容的全部或部分编入其他任何形式的作品、媒体或技术中。

### 八、免责声明
1. 我方对如下事项不做担保（包括但不限于）：
* 我方提供的网站、客户端等软件虽然均已经过我方测试，但由于技术本身的局限性，我方不能保证其与其他软硬件、系统完全兼容。如果出现不兼容的情况，用户可将情况报告我方，以获得技术支持。如果无法解决问题，用户可以选择卸载、停止使用我方服务；
* 使用我方服务涉及到Internet服务，可能会受到不可抗力、黑客攻击、系统不稳定、网络中断、用户关机、通信线路等原因影响，造成我方服务中断或不能满足用户要求的情况。我方不保证服务在任何时候均能满足用户的使用要求；
* 由于我方提供的客户端等软件可以通过网络途径下载、传播，因此对于从非我方指定官方站点下载、非我方指定途径获得的我方服务相关软件，我方无法保证其是否感染计算机病毒、是否隐藏有伪装的木马程序等黑客软件，也不承担用户由此遭受的一切直接或间接损害赔偿等法律责任；
* 因互联网技术与安全之特殊性，我方不做任何有关我方服务一定安全、可靠、及时等担保；
* 如您使用经由我方服务下载或取得的任何资料，除我方存在重大过错外，因该使用而导致用户电脑系统损坏或资料流失等风险由您自行负担。
2. 我方向用户提供的下列产品或者服务的质量缺陷本身及其引发的任何损失，我方无需承担任何责任：
* 我方向用户免费提供的各项网络服务；
* 我方向用户赠送的任何产品或者服务；
* 我方向收费网络服务用户附赠的各种产品或者服务；
* 其他与我方服务相关的事宜。
3. 您理解并同意，我方需要定期或不定期地对提供网络服务的平台或相关的设备进行检修或者维护，如因此类情况而造成网络服务（包括收费网络服务）在合理时间内的中断，我方无需为此承担任何责任，但我方会尽可能事先进行通告。
4. 您理解并同意，我方提供的用户信息交流与传播平台，仅用于用户分享、传送及获取信息，该平台或通过该平台所传送的任何内容并不反映我方观点或政策，我方对此不承担任何责任。同时，用户应对该平台的其他用户提供的内容自行加以判断，并承担因使用该内容而引起的所有风险，包括因对内容的正确性、完整性或实用性的依赖而产生的风险，我方对此不承担任何法律责任。
5. 我方服务可能会提供与其他国际互联网网站或资源进行链接。除非另有声明，我方无法对第三方网站之服务进行控制，用户因使用或依赖上述网站或资源所产生的损失或损害，我方不承担任何责任。

### 九、服务终止
1. 您理解并同意我方有权基于自行考虑，因任何理由，包括但不限于缺乏使用或我方认为您已经违反本协议的条款及精神，而终止您的账号或服务的全部或任何部分，并将您在我方服务内的任何内容进行移除并删除。
2. 我方采取以上行为时，一般会以本协议列明的方式事前通知您。但基于互联网事件之紧急、突发及有关部门的要求，请您理解并同意，当我方未能事先通知时，可在采取行动后通知您。

### 十、通知
1. 您理解并同意我方平台通过以下方式向您发送通知:
* 站内消息、弹出消息、客户端推送的消息；
* 向您预留的电话号码、邮箱发送相关消息；
* 平台内文案等。
### 十一、争议解决与法律适用
1. 我方对本协议拥有最终解释权。
2. 本协议之订立、生效、解释、修订、补充、终止、执行与争议解决均适用中华人民共和国法律；如法律无相关规定的，参照商业惯例及/或行业惯例。
3. 您因使用我方平台服务所产生及与我方平台服务有关的争议，由我方与您协商解决。协商不成时，您同意将纠纷或争议提交至所在地有管辖权的人民法院管辖。
4. 本协议任一条款被视为废止、无效或不可执行，该条应视为可分的且并不影响本协议其余条款的有效性及可执行性。

**更新日期：2023年1月1日**
