# 
# 隐私协议
`有原-社交商城及其关联公司（以下简称“我们”或“有原-社交商城”）提供服务的社交产品。为说明我们会如何收集、使用和存储你的个人信息及你带着你的权利，我们将通过本隐私条款向您查明相关信息。`  

> 目录  
[一、我们收集的信息](#一我们收集的信息)  
[二、我们如何使用信息收集等同类技术](#二我们如何使用信息收集等同类技术)  
[三、信息的存储与删除](#三信息的存储与删除)  
[四、信息安全](#四信息安全)  
[五、我们如何使用信息](#五我们如何使用信息)  
[六、信息的共享、公开和披露](#六信息的共享公开和披露)  
[七、你的权利](#七你的权利)  
[八、隐私条款变更](#八隐私条款变更)  
[九、未成年人保护](#九未成年人保护)  
[十、与我们联系](#十与我们联系)  
[自启动和关联启动说明](#自启动和关联启动说明)

`请你在向我们提交个人信息之前，充分阅读，了解本隐私条款和任何补充政策。本隐私条款中涉及的相关术语，我们尽量以简明扼要的方式进行表述，以便你更好地理解。你点击同意、同意本隐私条款，或使用或在我们更新本隐私条款后（我们会及时提示您更新的情况）继续使用我们的服务，即表示您同意本隐私条款（含更新版本）内容，并且同意遵守本隐私条款、收集使用、存储、共享、披露和公开你的相关信息。同意授权我们通过第三方来核验你的身份信息、号码信息。`

### 一、我们收集的信息
1. 当你注册有原-社交商城服务时，我们会收集你的昵称、头像、手机号码，收集这些信息是为了帮助你完成有原-社交商城注册，保护你有原-社交商城账号的安全。手机属于敏感信息，收集这些信息信息是为了满足相关法律法规的网络实制要求。如果你不提供此类信息，你可能无法正常使用我们的需求服务。你还可以根据自己的选择要求填写性别、头像、相册、身高、所在城市、出生年月、个性签名、性格标签、兴趣爱好。
2. 当你注册有原-社交商城时，我们会收集你的昵称、头像、法律账号、手机号码（手机号码的收集是为了满足相关规则的网络实名制要求）信息，收集这些信息是为了帮助你完成注册如果你不提供可以获取信息，我们将无法帮助完成账号的注册。同时为了帮助你上传头像，需要访问你的相机权限。为了保障平台安全和运营安全，我们会申请系统权限收集手机号码、 IMEI、OAID、GUID、IMSI、IDFA、本机应用安装列表、MAC地址等设备信息用户平台安全风控。
3. 当你使用有原-社交商城APP时，我们需要获取本地存储功能以便于进行内容的上传，下载，因而需要获取存储权限。这项权限是我们提供服务所必须的，如你拒绝提供前述权限，我们将无法为你提供服务。
4. 在你使用有原-社交商城服务的过程中，会收集我们相关的设备信息与日志。设备信息包括型号信息、内核、独特的设备特色设备、登陆IP地址、有原-社交商城软件版本号、接入网络的方式、类型和状态、网络质量数据、设备加速器（如重力感应设备）。信息包括操作日志（点击、搜索、浏览记录等信息）、服务日志信息（服务故障信息、引荐网址、你使用应用程序）程序的频率、崩溃数据、总体使用情况、性能数据以及应用程序的来源等信息），此类信息是我们提供服务必须收集的基础信息，我们收集这些信息是为了保障你正常使用我们的服务，维护网络安全、运营安全、您的账户安全以及我们服务的正常运行，并优化优化我们的服务体验。
5. 当你使用有原-社交商城动态功能时，你上传的动态、照片、点赞等信息会存储在我们的服务器中，存储是为了实现功能所需要的。我们会以智能的方式存储，你也可以随时删除这些信息。如果你自己选择或相关法律法规要求，我们不会提供上述动态信息，或者将其用于除此之外的功能的其他用途同时，当你在有原-社交商城动态功能中上传照片时，我们需要访问你的相机权限以帮助你上传或拍摄照片;当你使用语音功能时，我们需要访问你的麦克风权限以帮助你录音并上传。
6. 当你使用有原-社交商城的好友时，我们会收集你与其他有原-社交商城用户之间的“喜欢”记录，并为你创建喜欢列表、被喜欢列表，以帮助你识别并建立有原-社交商城好友关系。我们可能会基于用户授权的精准地理位置信息向用户推荐附近的人。精确地理位置信息是个人敏感信息，拒绝提供该信息将会影响该功能，但不影响用户正常使用有原-社交商城的其他功能。
7. 当你使用有原-社交商城的聊天功能时（包括好友聊天、群聊），你发送的消息、照片信息会存储在我们的服务器中，那是实现功能所需要的。我们记录这些信息仅用于处理用户的违规行为，除非经你自主选择或遵从相关法律法规要求，我们不会对外提供上述动态信息，或者将其用于该功能以外的其他用途。前述信息也会储存在你的终端设备，你可以选择自行删除。
8. 当你使用有原-社交商城的充值功能时，我们会收集并留存你充值产生的订单信息。
9. 当你使用有原-社交商城的认证功能时，我们会收集您的用户人脸信息包括用户人脸图片及用户人脸识别性别、这些资料属于敏感信息，我们不会主动收集，当您使用对应的功能认证时会提示您上传这些资料，如果您是正常用户不上传并不会影响使用，如果您被系统判定为“高风险用户”我们会在您未人脸认证的状态下限制聊天及发布动态的功能。用户人脸信息数据我们不会在任何地方展示或泄漏，只是用于认证使用。我们在您使用app期间保存您的用户人脸信息。我们会和人脸技术认证技术提供方北京百度网讯科技有限公司共享这些信息，当您注销账号时，我们会在15个工作日内将您的这些资料全部从我们的服务器及北京百度网讯科技有限公司的服务器上删除。
10. 当你向有原-社交商城投诉举报、意见反馈、人工客服时，为了你的账号和系统安全，我们可能需要你先行提供账号信息，并你之前的个人信息相匹配与验证你的用户身份。同时，为了方便与你联系或帮助你解决问题，我们可能还需要你提供姓名、手机、电子邮件及其他方式联系的个人信息。另外，我们还能等收集你与我们的通信信息（包括文字/图片/语音视频/通话记录形式）、与你的相关需求链接的其他必要信息。我们这些信息是为了了解情况并帮助你解决问题，如果你拒绝提供上述信息，我们可能无法向你及时反馈、申诉或咨询结果。
11. 当你使用有原-社交商城与其他软件或硬件互通功能时，其他软件或硬件的提供方在经你同意后获取你在有原-社交商城主动公开或传输的相关信息，你在选择前应充分了解其他软件或硬件的产品功能及信息保护策略。
12. 根据相关法律法规及国家标准，以下情况中，我们收集、使用您的相关个人信息，无需征得您的授权同意：
* 与有原-社交商城履行法律法规规定的义务相关的；
* 与国家安全、国防安全等国家利益直接相关的；
* 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
* 与刑事侦查、审判、审判和直接执行等相关的；
* 用心维护你或其他个人的生命、财产、等重大合法权益但又不好得到自己同意的；
* 所收集的个人信息是你自己向社会公众公开的；
* 从合法公开披露的信息中收集个人信息，如合法的新闻报道、政府信息公开等；
* 根据你的要求，提交和履行合同所要求的；
* 用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所需要的，例如发现、处理产品或服务的故障；
* 法律法规规定的其他情况。
13. 请你理解，我们提供的功能和服务是不断更新和发展的，如果你想新增功能或服务未在说明中且需要收集你的个人信息，我们会通过页面提示、交互流程、banner公告、修订隐私条款等方式，可以自行决定向你说明信息收集的内容、向你提供说明信息收集的内容和目的，以征得你的同意。如果你不同意，可能无法使用新增功能或服务，但我们不会拒绝提供原有的功能新增业务功能，原创业务功能。

### 二、我们如何使用信息收集等同类技术
1. Cookie等同类技术是互联网中广泛使用的使用技术，我们可能会使用我们使用的相关技术向您的设备发送一个或多个Cookie，以收集个人信息、收集信息、标识您的产品。Cookie 和同类技术主要是为了保障产品与服务的安全、正常运行，并帮助您获得更轻松的访问体验。我们承诺，不会将 Cookie 用于本隐私条款规定的目的之外的任何其他用途。大量浏览器同时出现了cookie的功能，你可以在浏览器设置功能中进行相应的操作，可能会影响你的用户体验。

### 三、信息的存储与删除
1. 信息存储的地点：我们会按照法律规定，将收集到的用户个人信息存储在Amazon Web Services。
2. 信息存储的期限：一般，我们在为收集目的信息所规定的期限，为您保留个人信息存储后我们仅对您进行的删除信息或化处理，但法律另有其他规定规定或者你单独同意的除外。例如：手机号码：如果你需要使用有原-社交商城服务，我们需要一直保存你的手机号码，以保证你正常使用该服务；动态信息：当你发送了动态，我们需要保存你的动态信息，以保证你正常使用动态功能，当你删除你的动态信息后，我们将删除相应的信息。当产品的服务停止运营，我们会通知您，在合理的期限内删除您的个人信息或进行化处理。但法律另有规定或您另行同意的除外。
3. 信息的删除：我们为你提供了注销账号的功能，你可以选择注销用户账号。你可以通过“设置-注销”向我们提交注销账户的申请；也可在“小助手内回复注销、确认注销”进行注销账号，一旦完成注销，我们将在15个工作日内删除您的所有信息。

### 四、信息安全
1. 我们努力为用户的安全提供保障，以防止信息的泄露、不良使用、数码授权访问或披露。
2. 我们会在合理的安全水平内使用各种安全保护措施以保障信息的安全。例如，我们会使用安全技术（例如，SSL）、匿名化处理等手段来保护你的个人信息。
3. 我们通过不断提升的技术手段加强安装在你设备端的软件的安装，以防止你的个人安全信息泄露。例如，我们是为了安全传输会在你设备本地完成部分信息智能的工作。
4. 我们建立专门的管理制度、流程和组织以保障信息的安全。例如，我们严格限制访问信息的人员范围，要求他们恪守保密义务，并进行安全审计。
5. 我们制定了个人信息安全事件预案。若发生个人信息泄露等安全事件，我们会启动默认预案，阻止安全事件，并以通知、公告等形式通知您。

### 五、我们如何使用信息
1. 因业务需要，确实需要超出范围使用个人信息的，会再次征得你的明示同意。  
2. 你确认并同意，可能会让你在使用我们某一功能或服务时我们收集的信息，在其他功能或服务中用于向你提供特定内容，包括展示广告、对你阅读过的内容以信息安全类提示、特征标签为基础，获得广泛的认同画像并提供和塑造我们和个性化的服务等。若你不向你的定向推动信息，选择定向推动信息或者取消你可以取消的个性化服务。

### 六、信息的共享、公开和披露
1. 我们不会在你同意或授权，也未做匿名化处理的情况下向任何公司、组织和个人分享你的个人信息。在你同意的情况，我们可以在以下情况下分享你的个人信息：
* 在获得明确同意的情况下同意、转让：在获得你明确的同意后，会与达成共识、接受你的个人信息。
* 我们可能会根据法律法规规定，或由政府主管部门的强制要求，公开分享你的个人信息。
* 你确认并同意我们可以与我们的关联公司共享：在本隐私条款声明的使用目的范围内，你的个人信息可能会与我们的关联公司共享。我们是否同意需要的信息。关联公司如要改变个人的处理目的，将再次请求你的授权同意。
* 你确认并同意我们可以向你提供服务共享：部分服务可能需要提供服务提供的帮助，在情况下我们可能会与你共享此部分个人信息，以完成该项服务的提供。我们仅会出于合法，正当，必要，特定，明确的目的共享你的个人信息，并且只会共享提供该项服务所必要的个人信息。
2. 对我们与之共享隐私条款规定的公司、组织和个人个人信息等，我们会不同意自己的隐私要求并按照你的授权范围处理信息。如允许超出本隐私条款规定使用你个人信息的，其应该由你自行决定的授权同意为提供和优化我们的服务，有原-社交商城应用程序中内提供了使用的 SDK。这些同时使用 SDK 配合我们向你提供更全面的服务，可能会收集你的个人信息，我们将必要的 SDK 的类型、收集的个人的类型、目的以及相关信息的隐私条款链接等，请详阅本政策附件 [SDK使用说明](#其他)
3. 我们不会公开公开披露的个人信息，如必须公开披露的时间，我们会向您提供信息公开披露的目的、信息类型及可能的敏感信息，并征得您的明示同意。
4. 随着我们业务的持续发展，有可能进行合并、收购、资产转让等交易，我们将告知您相关情况，按照法律法规及不符合本政策所要求的标准继续保护或要求新的控制者继续保护你的个人信息。
5. 另外，根据相关法律法规及国家标准，以下情况中，我们可能会共享、公开个人信息，没有事先征得你的授权同意：
* 与我们履行法律法规规定的义务相关的；
* 与国家安全、国防安全直接相关的；
* 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
* 与刑事侦查、审判和直接执行等相关的；
* 用心维护你或其他个人的生命、财产等合法权益但又会很不利得到本人同意的；
* 你自己向社会公众公开的个人信息；
* 从合法公开披露的信息中收集个人信息，如合法的新闻报道、政府信息公开等。

### 七、你的权利
1. 在你使用有原-社交商城，为了你可以更方便地操作期间访问、更新、删除你的个人信息，撤回收集和使用个人信息授权同意及注销用户账号，我们在产品设计中为你提供了相应的设置。
2. 你可以在个人主页中访问你的个人资料，并可以在该页面修改资料，以更正你的相关个人信息；你也可以在个人主页中查看发布的动态及相应访问、关闭、点赞信息，并且可以删除动态。出于安全和身份识别的考虑，你可能无法修改你注册的有原-社交商城账号时提交或形成的初始信息（如注册手机号、性别）。
3. 你的消息页面查看、删除你可以在与好友的聊天记录，查看你的点亮与点赞赞记录、喜欢记录。
4. 你可以在手机的系统设置-应用权限（具体访问路径根据你的手机型号可能会弹出）随时撤回你授权有原-社交商城访问的系统权限，你撤回授权后，我们将不再通过系统权限收集你的个人信息，但不影响你依赖你授权而主动的个人信息处理。
5. 你可以选择注销用户账号。你可以通过“设置-注销”向我们提交注销账户的申请；也可在“小助手内回复注销、确认注销”进行注销账号，一旦完成注销，我们将在15个工作日内删除您的所有信息。
6. 此外，我们还设置了一个投诉人，你可以“意见反馈/联系人工客服”通过渠道向我们提交与信息保护相关的任何投诉、联系、申请、问题或建议，将在收到你的意见后 15个工作日内并处理。

### 八、隐私条款变更
1. 我们可能会随时对本隐私条款进行修订。当个人信息保护相关条款发生变更时，我们会在您登录及更新版本更新时通知您、弹窗的形式向您展示更改后的隐私条款，提醒您并阅读再次征得你的同意。如果您不同意修改后的隐私条款，您应立即停止使用我们的服务。如果您继续使用我们的服务，则表示您接受我们对本隐私条款相关条款的修改。

### 九、未成年人保护
1. 我们非常重视对未成年人个人信息的保护。根据相关法律法规的规定，若你是18周岁以下的未成年人，在使用有原-社交商城服务前，应事先取得你的家长或法定监护人的书面同意，并要求家长或监护人阅读并同意本隐私政策。若你是未成年人的监护人，当你对你所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，请通过第十节中的联系方式与我们联系。我们将按照本隐私政策的内容，在法律法规允许的范围内处理未成年人个人信息。

### 十、与我们联系
1. 当你有其他信息投诉、建议、介绍人个人相关问题时，请通过系统与我们联系。

**更新日期：2023年1月1日**

### 自启动和关联启动说明
1. 为确保本应用处于关闭或后台运行状态下可正常接收到客户端推送的信息，本应用须使用(自启动)能力，将存在一定频率通过系统发送广播唤醒本应用自启动或关联启动行为,是因实现功能及服务所必要的。  
2. 当您打开内容类推送消息，在征得您的明确同意后，会跳转打开相关内容。在未征得您同意的情况下，则不会有自启动或关联启动。  
3. 当您打开本App内部下载的文件后，会关联启动第三方App。  
### SDK使用说明
为提供和优化我们的服务，App 中内嵌了有原-社交商城的 SDK，包括但不限于极光、友盟等。这些使用 SDK 在配合我们向你提供全面的服务的同时，可能会收集你的个人信息。  
下面逐一列举了我们当前采用的SDK名称、收集个人的个人信息、使用目的。如你对通过SDK收集的个人信息有任何疑问，请参阅该等信息的隐私政策。  
有原-社交商城App内嵌入SDK详情  
1.创蓝闪验  
共享类型：内嵌sdk  
共享方式：sdk本机采集  
使用场景：在用户使用注册登录功能时  
使用目的：实现“一键登录”功能  
涉及信息：设备标识信息（IMSI、应用名称、应用版本名、应用包名、应用包签名、设备制造商、设备型号、设备宽高、系统类型、系统版本、sdk版本、网络类型、移动识别码、运营商类型、通用唯一识别码），应用安装列表信息、网络访问，Wi-Fi网络状态，网络状态，更改网络连接状态，运营商信息，读写系统设置项，访问task。  
隐私链接：<http://shanyan.253.com/>  
2.移动一键登录  
共享类型：内嵌sdk  
共享方式：sdk本机采集  
使用场景：在用户使用注册登录功能时  
使用目的：实现“一键登录”功能  
涉及信息：设备标识信息（手机品牌型号、设备系统、系统版本号、网络类型、应用包名、应用签名、本机ip、IMSI国际移动用户识别码）  
隐私链接：<https://wap.cmpassport.com/resources/html/contract2.html>  
3.联通一键登录  
共享类型：内嵌sdk  
共享方式：sdk本机采集  
使用场景：在用户使用注册登录功能时  
使用目的：实现“一键登录”功能  
涉及信息：设备标识信息（手机品牌型号、设备系统、系统版本号、网络类型、应用包名、应用签名、本机ip、IMSI国际移动用户识别码）  
隐私链接：<https://opencloud.wostore.cn/authz/resource/html/disclaimer.html?fromsdk=true>  
4.电信一键登录  
共享类型：内嵌sdk  
共享方式：sdk本机采集  
使用场景：在用户使用注册登录功能时  
使用目的：实现“一键登录”功能  
涉及信息：设备标识信息（手机品牌型号、设备系统、系统版本号、网络类型、应用包名、应用签名、本机ip、IMSI国际移动用户识别码）  
隐私链接：<https://e.189.cn/sdk/agreement/show.do?order=2&type=main&appKey=&hidetop=true&returnUrl=>  
5.融云  
共享类型：内嵌sdk  
共享方式：sdk本机采集  
使用场景：在用户使用即时通信功能时  
使用目的：IM即时通信  
涉及信息：平台账户信息，音频（含有个人敏感信息），文本（含有个人敏感信息），设备信息（Android_id，deviceToken，操作系统版本，应⽤包名，屏幕尺寸，APP 安装渠道，操作系统的名称版本号，时区，语言，网络类型，app版本号，设备型号，手机是否越狱，idfv，融云sdk版本号，用户应用的appkey，用户token，用户的手机制造商，运营商代码mno，接口调用的错误码，连接失败的错误码）  
隐私链接：<https://doc.rongcloud.cn/rcloud/-/-/privacy>  
6.华为推送SDK  
共享类型：内嵌sdk  
共享方式：sdk本机采集  
使用场景：在用户选择接收新消息推送功能时  
使用目的：华为手机接收推送  
涉及信息：BSSID、无线网络列表、网络类型、网络状态、设备型号、SSID、AAID、手机ID、应用ID、应用包名、服务器公网IP地址、网络访问，设备标识信息（IMEI、MAC地址、设备机型、操作系统及版本、Android ID、OAID、设备运行状态信息）  
隐私链接：<https://consumer.huawei.com/cn/privacy/privacy-policy/>  
7.小米推送SDK  
共享类型：内嵌sdk  
共享方式：sdk本机采集  
使用场景：在用户选择接收新消息推送功能时  
使用目的：小米手机接收推送  
涉及信息：OAID、应用信息（应用包名、版本号和运行状态）、设备厂商、设备型号、设备内存、操作系统版本、小米推送sdk版本、设备归属地（国家或地区）、sim卡运营商名称、当前网络类型、通知栏设备信息、网络访问，设备标识信息（IMEI、MAC地址、设备机型、操作系统及版本、Android ID、OAID、设备运行状态信息）  
隐私链接：<https://dev.mi.com/console/doc/detail?pId=1822>  
8.OPPO推送SDK  
共享类型：内嵌sdk  
共享方式：sdk本机采集  
使用场景：在用户选择接收新消息推送功能时  
使用目的：OPPO厂商推送  
涉及信息：设备信息（IMEI、serial number、imsi、user id、MAC地址、Android ID、MAC地址、设备机型、操作系统及版本及语言、google advertising id、手机region设置、手机电量），使用推送服务的应用信息（app包名及版本号，运行状态）、推送sdk版本号、网络相关信息（ip/域名连接结果，当前网络类型）、消息发送结果、通知栏状态、锁屏状态  
隐私链接：<https://open.oppomobile.com/wiki/doc#id=10445>  
9.vivo推送SDK  
共享类型：内嵌sdk  
共享方式：sdk本机采集  
使用场景：在用户选择接收新消息推送功能时  
使用目的：vivo厂商推送  
涉及信息：bbsid、无线网络列表、网络类型、设备标识信息（IMEI、MAC地址、设备机型、操作系统及版本、Android ID、OAID、设备运行状态信息、硬件序列号）、ssid、位置信息  
隐私链接：<https://dev.vivo.com.cn/documentCenter/doc/366>  
10.支付宝SDK  
共享类型：内嵌sdk  
共享方式：sdk本机采集  
使用场景：用户在app内使用支付功能时  
使用目的：支持用户在应用内使用支付宝支付  
涉及信息：常用设备信息（BBSID、SSID、硬件序列号、设备屏幕密度、IMEI/IMSI、SIM卡序列号/MAC地址）、网络信息（网络类型、当前连接Wi-Fi信息、运营商名称）、地理位置信息、应用数据（外部储存卡）  
隐私链接：<https://opendocs.alipay.com/open/54/01g6qm>  
11.友盟  
共享类型：内嵌sdk  
共享方式：sdk本机采集  
使用场景：平台在用户使用app时，统计推广效果  
使用目的：推广统计和效果分析  
涉及信息：设备信息（IMEI/Mac/Android ID/IDFA/OPENUDID/GUID/SIM 卡 IMSI/IP/地理位置/硬件序列号）、网络信息  
隐私链接：<https://www.umeng.com/page/policy>  
12.阿里云sdk  
共享类型：内嵌sdk  
共享方式：sdk本机采集  
使用场景：用户使用动态的评论点赞功能，存储用户的聊天室相关信息，用户使用真人认证功能时  
使用目的：动态点赞、评论，用户平台账号信息，聊天室信息存储，真人认证  
涉及信息：设备标识信息（IMEI/IMSI、SIM卡序列号/MAC地、Android_id），网络访问，平台账号信息，面部特征信息（属个人敏感信息）  
隐私链接：<https://terms.aliyun.com/legal-agreement/terms/suit_bu1_ali_cloud/suit_bu1_ali_cloud202112131013_69952.html?spm=a2c4g.11186623.0.0.59331ce5TLmuIg>  
13.腾讯bugly  
共享类型：内嵌sdk  
共享方式：sdk本机采集  
使用场景：平台统计app崩溃报错等情况，用于改善app程序的体验  
使用目的：实现上报程序bug信息的功能  
涉及信息：电话状态，读写器外部存储，联网信息，Wi-Fi状态访问，日志信息（第三方开发者自定义日志、Logcat日志以及APP崩溃堆栈信息）、设备信息（Android_ID、iDFV）、系统名称、系统版本及国家码  
隐私链接：<https://privacy.qq.com/document/preview/fc748b3d96224fdb825ea79e132c1a56>  
14.数美  
共享类型：内嵌sdk  
共享方式：sdk本机采集  
使用场景：平台在用户注册、用户发布传播信息时，预防违规用户  
使用目的：用于风险控制和反欺诈，以保障账户和交易安全。  
涉及信息：设备MAC地址、蓝牙MAC地址、SIM卡信息（ICCID、IMSI）、唯一设备识别码 （IMEI、IDFA、安卓ID、设备硬件序列号）、安装软件列表、设备的基本配置信息（设备名称、CPU、内存、屏幕、型号、操作系统）、系统及软件相关配置信息、WIFI及蜂窝网络信息（WIFI网卡 MAC地址、WIFI热点的MAC地址、WIFI名称、周边WIFI信息列表、网络连接方式、运营商信息）、IP地址、个人位置信息（防止地域聚集特征的高风险用户）  
隐私链接：<https://www.ishumei.com/legal/cn/privacy.html>  
15.百度云人脸核身SDK  
共享类型：内嵌sdk  
共享方式：sdk本机采集  
使用场景：用户使用真人认证功能  
使用目的：校验摄像头区域的用户是否为真人用户  
涉及信息：唯一设备标识符、用户人脸信息、摄像头权限、网络权限、MAC地址  
隐私链接：<https://ai.baidu.com/ai-doc/REFERENCE/Vkdygjliz>  
16.极光SDK  
共享类型：内嵌sdk  
共享方式：sdk本机采集  
使用场景：向你发送系统通知或重要消息  
使用目的：向你发送系统通知或重要消息  
涉及信息：应用信息（应用崩溃信息、通知开关状态、软件列表、后台进程信息、集成SDK的信息）；网络类型；  
隐私链接：<https://ai.baidu.com/ai-doc/REFERENCE/Vkdygjliz>  
17.环信SDK  
SDK名称：Hyphenate-chat SDK (com.hyphenate.chat)  
场景描述：单聊、群聊、聊天室  
收集个人信息的类型：用户ID、APPID（应用包名）、设备随机ID、设备硬件类型、设备型号、系统类型、SDK版本、设备网络类型、登录用时  
第三方机构名称：北京亿思摩博网络科技有限公司  
第三方隐私政策链接：https://www.easemob.com/pro  
